Ας πούμε ότι είστε ιδιοκτήτης μιας επιχείρησης με
ένα σύστημα σημείων πώλησης (point-of-sale) ή ένα ηλεκτρονικό
κατάστημα, προγραμματιστής που θέλει να ενσωματώσει πληρωμές bitcoin
ή φιλανθρωπική οργάνωση που αναζητάτε δωρεές.
Οι επεξεργαστές πληρωμών απαιτούν τα προσωπικά στοιχεία των πελατών σας,
χρεώνοντας παράλληλα τέλη και πουλώντας τα δεδομένα των πελατών σας.
Με το BTCPay, είστε ο δικός σας επεξεργαστής πληρωμών!
Κατά την ολοκλήρωση αγοράς, οι
πελάτες θα δούν τιμολόγιο για
μία on-chain ή lightning πληρωμή.
Τα χρήματα πηγαίνουν απευθείας στο πορτοφόλι σου
Χωρίς χρεώσεις. Χωρίς μεσάζοντες.
Ενώ τα δεδομένα παραμένουν ιδιωτικά.
Αναπτύξτε μια εφαρμογή σημείου πώλησης (point-of-sale), χρηματοδοτήστε μέσω του
πλήθους (crowdfunding) το έργο που έχετε πάθος και ενσωματώστε
εύκολα ένα κουμπί φιλοδωρήματος στον ιστότοπό σας.
[Μουσική]
Το BTCPay είναι η λύση λογισμικού
ανοιχτού κώδικα για ομότιμες (peer-to-peer) πληρωμές.
[Μουσική]
Αυτή η κίνηση κατέστη δυνατή χάρη στο Bitcoin, το Twitter και της εφαρμογής χρηματοδότησης μέσω του πλήθους (crowdfunding) του BTCPay.